Repository: bilelmsekni/OpenStack-Install-and-Understand-Guide
Catalog: Nova/nova-2012.1/old_nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: zh_cn

source: Filename of root CA
zh_cn: 根证书的文件名

source: Filename of private key
zh_cn: 私钥文件名

source: Filename of root Certificate Revocation List
zh_cn: 根证书撤销列表的文件名

source: Where we keep our keys
zh_cn: 保存密钥的位置

source: Where we keep our root CA
zh_cn: 保存根证书的位置

source: Should we use a CA for each project?
zh_cn: 是否每个项目都使用认证权威？

source: Subject for certificate for users, %s for project, user, timestamp
zh_cn: 用户证书的标题，%s 依次分别为项目，用户，时间戳

source: Subject for certificate for projects, %s for project, timestamp
zh_cn: 项目证书的标题，%s 依次分别为项目，时间戳

source: Flags path: %s
zh_cn: 标记所在路径：%s

source: Unexpected error while running command.
zh_cn: 运行命令时出现意外错误

source: %(description)s Command: %(cmd)s Exit code: %(exit_code)s Stdout: %(stdout)r Stderr: %(stderr)r
zh_cn: %(description)s 命令：%(cmd)s 退出代码：%(exit_code)s 标准输出：%(stdout)r 标准错误输出：%(stderr)r

source: DB exception wrapped.
zh_cn: 数据库异常被包裹。

source: An unknown exception occurred.
zh_cn: 发生未知异常。

source: Failed to decrypt text
zh_cn: 解密文本失败

source: Failed to paginate through images from image service
zh_cn: 无法在镜像服务中翻页

source: Virtual Interface creation failed
zh_cn: 虚拟接口创建失败

source: 5 attempts to create virtual interfacewith unique mac address failed
zh_cn: 用唯一mac地址5次尝试创建虚拟接口失败

source: Connection to glance failed
zh_cn: 连接到glance失败

source: Connection to melange failed
zh_cn: 连接到melange失败

source: Not authorized.
zh_cn: 未授权。

source: User does not have admin privileges
zh_cn: 用户没有管理员权限

source: Policy doesn't allow %(action)s to be performed.
zh_cn: 政策不允许 %(action)s 被执行。

source: Unacceptable parameters.
zh_cn: 无法接受的参数。

source: Invalid snapshot
zh_cn: 无效的快照

source: Volume %(volume_id)s is not attached to anything
zh_cn: 卷 %(volume_id)s 没有附加任何东西

source: Keypair data is invalid
zh_cn: 密钥对数据无效

source: Failed to load data into json format
zh_cn: 把数据加载为json格式失败

source: The request is invalid.
zh_cn: 请求无效。

source: Invalid signature %(signature)s for user %(user)s.
zh_cn: 无效签名 %(signature)s 针对用户是 %(user)s

source: Invalid input received
zh_cn: 收到无效的输入

source: Invalid instance type %(instance_type)s.
zh_cn: 无效的实例类型 %(instance_type)s。

source: Invalid volume type
zh_cn: 无效的卷类型

source: Invalid volume
zh_cn: 无效的卷

source: Invalid port range %(from_port)s:%(to_port)s. %(msg)s
zh_cn: 无效的端口范围 %(from_port)s:%(to_port)s. %(msg)s

source: Invalid IP protocol %(protocol)s.
zh_cn: 无效的IP协议 %(protocol)s。

source: Invalid content type %(content_type)s.
zh_cn: 无效的内容类型 %(content_type)s。

source: Invalid cidr %(cidr)s.
zh_cn: 无效的cidr %(cidr)s。

source: Invalid reuse of an RPC connection.
zh_cn: 无效的RPC连接重用。

source: Cannot perform action '%(action)s' on aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
zh_cn: 无法执行action '%(action)s' 于聚合 %(aggregate_id)s 上。原因： %(reason)s。

source: Instance %(instance_uuid)s in %(attr)s %(state)s. Cannot %(method)s while the instance is in this state.
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s 处于%(attr)s %(state)s 中。该实例在这种状态下不能执行 %(method)s。

source: Instance %(instance_id)s is not running.
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 没有运行。

source: Instance %(instance_id)s is not suspended.
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 没有挂起。

source: Instance %(instance_id)s is not in rescue mode
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 不在救援模式。

source: Failed to suspend instance
zh_cn: 挂起实例失败

source: Failed to resume server
zh_cn: 服务器恢复失败

source: Failed to reboot instance
zh_cn: 重新启动实例失败

source: Service is unavailable at this time.
zh_cn: 该时刻服务无法使用。

source: Volume service is unavailable at this time.
zh_cn: 该时刻卷服务无法使用。

source: Compute service is unavailable at this time.
zh_cn: 该时刻计算服务无法使用。

source: Unable to migrate instance (%(instance_id)s) to current host (%(host)s).
zh_cn: 无法把实例 (%(instance_id)s) 迁移到当前主机 (%(host)s)。

source: Destination compute host is unavailable at this time.
zh_cn: 该时刻目标计算主机无法使用。

source: Original compute host is unavailable at this time.
zh_cn: 该时刻原始计算主机无法使用。

source: The supplied hypervisor type of is invalid.
zh_cn: 提供的虚拟机管理程序类型无效。

source: The instance requires a newer hypervisor version than has been provided.
zh_cn: 该实例需要比当前版本更新的虚拟机管理程序。

source: The supplied disk path (%(path)s) already exists, it is expected not to exist.
zh_cn: 提供的磁盘路径 (%(path)s) 已经存在，预计是不存在的。

source: The supplied device path (%(path)s) is invalid.
zh_cn: 提供的设备路径 (%(path)s) 是无效的。

source: Unacceptable CPU info
zh_cn: 无法接受的CPU信息

source: %(address)s is not a valid IP v4/6 address.
zh_cn: %(address)s 不是有效的IP v4/6地址。

source: VLAN tag is not appropriate for the port group %(bridge)s. Expected VLAN tag is %(tag)s, but the one associated with the port group is %(pgroup)s.
zh_cn: VLAN标签对于端口组%(bridge)s 是不适合的。预计的VLAN标签是 %(tag)s，但与端口组关联的是 %(pgroup)s。

source: vSwitch which contains the port group %(bridge)s is not associated with the desired physical adapter. Expected vSwitch is %(expected)s, but the one associated is %(actual)s.
zh_cn: 包含端口组 %(bridge)s 的vSwitch没有与预计的物理适配器关联。预计的vSwitch是 %(expected)s，但关联的是 %(actual)s。

source: Disk format %(disk_format)s is not acceptable
zh_cn: 磁盘格式 %(disk_format)s 不能接受

source: Image %(image_id)s is unacceptable: %(reason)s
zh_cn: 镜像 %(image_id)s 无法接受，原因是： %(reason)s

source: Instance %(instance_id)s is unacceptable: %(reason)s
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 无法接受，原因是： %(reason)s

source: Ec2 id %(ec2_id)s is unacceptable.
zh_cn: Ec2 id %(ec2_id)s 无法接受。

source: Resource could not be found.
zh_cn: 资源没有找到。

source: Required flag %(flag)s not set.
zh_cn: 要求的标记 %(flag)s 没有设置。

source: Volume %(volume_id)s could not be found.
zh_cn: 卷 %(volume_id)s 没有找到。

source: Volume not found for instance %(instance_id)s.
zh_cn: 没有为实例 %(instance_id)s 找到卷。

source: Volume %(volume_id)s has no metadata with key %(metadata_key)s.
zh_cn: 卷 %(volume_id)s 没有含键 %(metadata_key)s 的元数据。

source: Zero volume types found.
zh_cn: 没有找到卷类型。

source: Volume type %(volume_type_id)s could not be found.
zh_cn: 卷类型 %(volume_type_id)s 没有找到。

source: Volume type with name %(volume_type_name)s could not be found.
zh_cn: 名为 %(volume_type_name)s 的卷类型没有找到。

source: Volume Type %(volume_type_id)s has no extra specs with key %(extra_specs_key)s.
zh_cn: 卷类型 %(volume_type_id)s 没有额外说明键 %(extra_specs_key)s 。

source: Snapshot %(snapshot_id)s could not be found.
zh_cn: 快照 %(snapshot_id)s 没有找到。

source: deleting volume %(volume_name)s that has snapshot
zh_cn: 正在删除有快照的卷 %(volume_name)s

source: No target id found for volume %(volume_id)s.
zh_cn: 没有为卷 %(volume_id)s 找到目标id。

source: No disk at %(location)s
zh_cn: 在 %(location)s 没有磁盘

source: Could not find a handler for %(driver_type)s volume.
zh_cn: 无法为 %(driver_type)s 卷找到句柄。

source: Invalid image href %(image_href)s.
zh_cn: 无效的镜像href %(image_href)s。

source: Some images have been stored via hrefs. This version of the api does not support displaying image hrefs.
zh_cn: 有些镜像通过hrefs存储。该api版本不支持显示镜像hrefs。

source: Image %(image_id)s could not be found.
zh_cn: 镜像 %(image_id)s 没有找到。

source: Kernel not found for image %(image_id)s.
zh_cn: 没有为镜像 %(image_id)s 找到内核。

source: User %(user_id)s could not be found.
zh_cn: 用户 %(user_id)s 没有找到。

source: Project %(project_id)s could not be found.
zh_cn: 项目 %(project_id)s 没有找到。

source: User %(user_id)s is not a member of project %(project_id)s.
zh_cn: 用户 %(user_id)s 不是项目 %(project_id)s 的成员。

source: Role %(role_id)s could not be found.
zh_cn: 角色 %(role_id)s 没有找到。

source: Cannot find SR to read/write VDI.
zh_cn: 没有找到存储库来读写VDI。

source: %(req)s is required to create a network.
zh_cn: 创建网络 %(req)s 是必要的。

source: Network %(network_id)s could not be found.
zh_cn: 网络 %(network_id)s 没有找到。

source: Network could not be found for bridge %(bridge)s
zh_cn: 无法为桥 %(bridge)s 找到网络

source: Network could not be found for uuid %(uuid)s
zh_cn: 无法为uuid %(uuid)s 找到网络

source: Network could not be found with cidr %(cidr)s.
zh_cn: 无法为cidr %(cidr)s 找到网络。

source: Network could not be found for instance %(instance_id)s.
zh_cn: 无法为实例 %(instance_id)s 找到网络。

source: No networks defined.
zh_cn: 没有网络定义。

source: Either Network uuid %(network_uuid)s is not present or is not assigned to the project %(project_id)s.
zh_cn: 或者网络uuid %(network_uuid)s不存在，或者它没有分配给项目 %(project_id)s。

source: Host is not set to the network (%(network_id)s).
zh_cn: 主机没有设置于网络 (%(network_id)s)。

source: Could not find the datastore reference(s) which the VM uses.
zh_cn: 无法找到虚拟机使用的数据存储引用。

source: No fixed IP associated with id %(id)s.
zh_cn: 没有固定IP与id %(id)s 关联。

source: Fixed ip not found for address %(address)s.
zh_cn: 没有为地址 %(address)s 找到固定IP。

source: Instance %(instance_id)s has zero fixed ips.
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 没有固定ip。

source: Network host %(host)s has zero fixed ips in network %(network_id)s.
zh_cn: 网络主机 %(host)s 在网络 %(network_id)s 中没有固定ip。

source: Instance %(instance_id)s doesn't have fixed ip '%(ip)s'.
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 没有固定ip '%(ip)s'。

source: Host %(host)s has zero fixed ips.
zh_cn: 主机 %(host)s 没有固定IP。

source: Fixed IP address (%(address)s) does not exist in network (%(network_uuid)s).
zh_cn: 固定IP地址 (%(address)s) 在网络 (%(network_uuid)s) 中不存在。

source: Fixed IP address %(address)s is already in use.
zh_cn: 固定IP地址 %(address)s 已在使用。

source: Fixed IP address %(address)s is invalid.
zh_cn: 固定IP地址 %(address)s 无效。

source: Zero fixed ips available.
zh_cn: 没有固定ip可用。

source: Zero fixed ips could be found.
zh_cn: 找不到固定IP。

source: Floating ip not found for id %(id)s.
zh_cn: 找不到适合id %(id)s 的浮动IP。

source: The DNS entry %(name)s already exists in domain %(domain)s.
zh_cn: DNS 入口 %(name)s 已经在域中 %(domain)s 存在。

source: Floating ip not found for address %(address)s.
zh_cn: 找不到适合地址 %(address)s 的浮动ip。

source: Floating ip not found for host %(host)s.
zh_cn: 没有为主机 %(host)s 找到浮动IP。

source: Zero floating ips available.
zh_cn: 没有浮动IP可用。

source: Floating ip %(address)s is associated.
zh_cn: 浮动ip %(address)s 已被关联。

source: Floating ip %(address)s is not associated.
zh_cn: 浮动ip %(address)s 没有被关联。

source: Zero floating ips exist.
zh_cn: 没有浮动ip存在。

source: Interface %(interface)s not found.
zh_cn: 接口 %(interface)s没有找到。

source: Keypair %(name)s not found for user %(user_id)s
zh_cn: 密钥对 %(name)s 没有为用户 %(user_id)s 找到。

source: Certificate %(certificate_id)s not found.
zh_cn: 证书 %(certificate_id)s 没有找到。

source: Service %(service_id)s could not be found.
zh_cn: 服务 %(service_id)s 没有找到。

source: Host %(host)s could not be found.
zh_cn: 主机 %(host)s 没有找到。

source: Compute host %(host)s could not be found.
zh_cn: 计算主机 %(host)s 没有找到。

source: Could not find binary %(binary)s on host %(host)s.
zh_cn: 没有找到二进制 %(binary)s 在主机 %(host)s 上。

source: Auth token %(token)s could not be found.
zh_cn: 认证令牌 %(token)s 没有找到。

source: Access Key %(access_key)s could not be found.
zh_cn: 访问密钥 %(access_key)s 没有找到。

source: Quota could not be found
zh_cn: 配额没有找到。

source: Quota for project %(project_id)s could not be found.
zh_cn: 没有为项目 %(project_id)s 找到配额。

source: Security group %(security_group_id)s not found.
zh_cn: 安全组 %(security_group_id)s 没有找到。

source: Security group %(security_group_id)s not found for project %(project_id)s.
zh_cn: 没有找到安全组 %(security_group_id)s 针对项目 %(project_id)s 。

source: Security group with rule %(rule_id)s not found.
zh_cn: 带有规则 %(rule_id)s 的安全组没有找到。

source: Security group %(security_group_id)s is already associated with the instance %(instance_id)s
zh_cn: 安全组 %(security_group_id)s 已经与实例 %(instance_id)s 关联。

source: Security group %(security_group_id)s is not associated with the instance %(instance_id)s
zh_cn: 安全组 %(security_group_id)s 没有与实例 %(instance_id)s 关联。

source: Migration %(migration_id)s could not be found.
zh_cn: 迁移 %(migration_id)s 没有找到。

source: Migration not found for instance %(instance_id)s with status %(status)s.
zh_cn: 没有为实例 %(instance_id)s 找到迁移其状态为 %(status)s 。

source: Console pool %(pool_id)s could not be found.
zh_cn: 控制台池 %(pool_id)s 没有找到。

source: Console pool of type %(console_type)s for compute host %(compute_host)s on proxy host %(host)s not found.
zh_cn: 没有找到类型是 %(console_type)s 的控制台池针对计算主机 %(compute_host)s 在代理主机 %(host)s 上。

source: Console %(console_id)s could not be found.
zh_cn: 控制台%(console_id)s 没有找到。

source: Console for instance %(instance_id)s could not be found.
zh_cn: 没有为实例 %(instance_id)s 找到控制台。

source: Console for instance %(instance_id)s in pool %(pool_id)s could not be found.
zh_cn: 没有为实例 %(instance_id)s 在池 %(pool_id)s 中找到控制台。

source: Invalid console type %(console_type)s
zh_cn: 无效的控制台类型 %(console_type)s

source: Zero instance types found.
zh_cn: 没有找到实例类型。

source: Instance type %(instance_type_id)s could not be found.
zh_cn: 实例类型 %(instance_type_id)s 没有找到。

source: Instance type with name %(instance_type_name)s could not be found.
zh_cn: 名为 %(instance_type_name)s 的实例类型没有找到。

source: Flavor %(flavor_id)s could not be found.
zh_cn: 类型 %(flavor_id)s 没有找到。

source: Scheduler Host Filter %(filter_name)s could not be found.
zh_cn: 调度器主机过滤器 %(filter_name)s 没有找到。

source: Scheduler cost function %(cost_fn_str)s could not be found.
zh_cn: 调度器的成本函数 %(cost_fn_str)s 没有找到。

source: Scheduler weight flag not found: %(flag_name)s
zh_cn: 未找到调度器的权重标记：%(flag_name)s

source: Instance %(instance_id)s has no metadata with key %(metadata_key)s.
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 没有键为 %(metadata_key)s 的元数据。

source: Instance Type %(instance_type_id)s has no extra specs with key %(extra_specs_key)s.
zh_cn: 实例类型 %(instance_type_id)s 没有额外的 键为%(extra_specs_key)s 的规格说明。

source: LDAP object could not be found
zh_cn: 未定义LDAP对象

source: LDAP user %(user_id)s could not be found.
zh_cn: 没有找到LDAP用户 %(user_id)s。

source: LDAP group %(group_id)s could not be found.
zh_cn: 没有找到LDAP用户组 %(group_id)s。

source: LDAP user %(user_id)s is not a member of group %(group_id)s.
zh_cn: LDAP用户 %(user_id)s 不是 %(group_id)s 的组成员。

source: File %(file_path)s could not be found.
zh_cn: 找不到文件 %(file_path)s。

source: Zero files could be found.
zh_cn: 没找到文件

source: Virtual switch associated with the network adapter %(adapter)s not found.
zh_cn: 未找到与网络适配器 %(adapter)s 关联的虚拟交换机。

source: Network adapter %(adapter)s could not be found.
zh_cn: 未找到网络适配器 %(adapter)s。

source: Class %(class_name)s could not be found: %(exception)s
zh_cn: 找不到类 %(class_name)s ：异常 %(exception)s

source: Action not allowed.
zh_cn: 操作不允许。

source: Unable to use global role %(role_id)s
zh_cn: 无法使用全局角色 %(role_id)s

source: Rotation is not allowed for snapshots
zh_cn: 快照不允许循环。

source: Rotation param is required for backup image_type
zh_cn: 备份 image_type 要求循环参数。

source: Key pair %(key_name)s already exists.
zh_cn: 密钥对 %(key_name)s 已经存在。

source: User %(user)s already exists.
zh_cn: 用户 %(user)s 已存在。

source: LDAP user %(user)s already exists.
zh_cn: LDAP用户 %(user)s 已经存在。

source: LDAP group %(group)s already exists.
zh_cn: LDAP用户组 %(group)s 已经存在。

source: User %(uid)s is already a member of the group %(group_dn)s
zh_cn: 用户 %(uid)s 已经是 组 %(group_dn)s 中的成员

source: Project %(project)s already exists.
zh_cn: 项目 %(project)s 已经存在。

source: Instance %(name)s already exists.
zh_cn: 实例 %(name)s 已经存在。

source: Instance Type %(name)s already exists.
zh_cn: 实例类型 %(name)s 已经存在。

source: Volume Type %(name)s already exists.
zh_cn: 卷类型 %(name)s 已经存在。

source: %(path)s is on shared storage: %(reason)s
zh_cn: %(path)s 在共享存储上：%(reason)s

source: Migration error
zh_cn: 迁移错误

source: Malformed message body: %(reason)s
zh_cn: 错误格式的消息体： %(reason)s

source: Could not find config at %(path)s
zh_cn: 在 %(path)s 找不到配置文件。

source: Could not load paste app '%(name)s' from %(path)s
zh_cn: 无法从路径 %(path)s 中加载应用 '%(name)s'

source: When resizing, instances must change size!
zh_cn: 调整时实例的大小必须要发生变化。

source: Image is larger than instance type allows
zh_cn: 镜像比实例类型所允许的大。

source: 1 or more Zones could not complete the request
zh_cn: 1个或多个区域无法完成请求。

source: Instance type's memory is too small for requested image.
zh_cn: 实例类型的内存对于所请求的镜像太小。

source: Instance type's disk is too small for requested image.
zh_cn: 实例类型的磁盘对于所请求的镜像太小。

source: Insufficient free memory on compute node to start %(uuid)s.
zh_cn: 没有足够的可用内存来启动计算节点 %(uuid)s。

source: Could not fetch bandwidth/cpu/disk metrics for this host.
zh_cn: 无法获取此主机的带宽、CPU和磁盘指标。

source: No valid host was found. %(reason)s
zh_cn: 找不到有效主机，原因是 %(reason)s。

source: Host %(host)s is not up or doesn't exist.
zh_cn: 主机 %(host)s 没有启动或者不存在。

source: Quota exceeded
zh_cn: 超出配额

source: Aggregate %(aggregate_id)s could not be found.
zh_cn: 找不到聚合 %(aggregate_id)s。

source: Aggregate %(aggregate_name)s already exists.
zh_cn: 聚合 %(aggregate_name)s 已经存在。

source: Aggregate %(aggregate_id)s has no host %(host)s.
zh_cn: 聚合 %(aggregate_id)s没有主机 %(host)s。

source: Aggregate %(aggregate_id)s has no metadata with key %(metadata_key)s.
zh_cn: 聚合 %(aggregate_id)s 没有键为 %(metadata_key)s 的元数据。

source: Host %(host)s already member of another aggregate.
zh_cn: 主机 %(host)s 已经是另外一个聚合的成员。

source: Aggregate %(aggregate_id)s already has host %(host)s.
zh_cn: 聚合 %(aggregate_id)s已经有主机 %(host)s。

source: Cannot create volume_type with name %(name)s and specs %(extra_specs)s
zh_cn: 无法创建名称为 %(name)s 规格为 %(extra_specs)s 的卷类型。

source: Unable to create instance type
zh_cn: 无法创建实例类型。

source: Bad response from SolidFire API
zh_cn: 来自SolidFire API的错误响应

source: Error in SolidFire API response: status=%(status)s
zh_cn: SolidFire API响应里发生错误：status=%(status)s

source: Error in SolidFire API response: data=%(data)s
zh_cn: SolidFire API响应里发生错误：data=%(data)s

source: Instance %(instance_id)s could not be found.
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 没有找到。

source: syslog facility must be one of: %s
zh_cn: syslog设备必须作为一个 %s 。

source: Skipping %(full_task_name)s, %(ticks_to_skip)s ticks left until next run
zh_cn: 跳过 %(full_task_name)s，到下次运行还剩下%(ticks_to_skip)s 跳。

source: Running periodic task %(full_task_name)s
zh_cn: 正在运行周期性任务 %(full_task_name)s

source: Error during %(full_task_name)s: %(e)s
zh_cn: 在 %(full_task_name)s 期间发生的错误：%(e)s

source: Notifying Schedulers of capabilities ...
zh_cn: 向调度器通报能力。

source: JSON file representing policy
zh_cn: JSON文件表示策略。

source: Rule checked when requested rule is not found
zh_cn: 请求的规则找不到时的检查缺省规则。

source: Starting %(topic)s node (version %(vcs_string)s)
zh_cn: 启动 %(topic)s 节点 (版本 %(vcs_string)s)

source: Creating Consumer connection for Service %s
zh_cn: 为服务 %s 创建消费者

source: Service killed that has no database entry
zh_cn: 因无数据库记录，服务已被中止

source: The service database object disappeared, Recreating it.
zh_cn: 服务数据库对象消失，正在重新创建。

source: Recovered model server connection!
zh_cn: 与模型服务器(model server)的连接已恢复！

source: model server went away
zh_cn: 失去与模型服务器的连接

source: Full set of FLAGS:
zh_cn: 标记全集：

source: %(flag)s : FLAG SET
zh_cn: %(flag)s：标记集合

source: Inner Exception: %s
zh_cn: 内层异常：%s

source: Fetching %s
zh_cn: 正在抓取 %s

source: Got unknown keyword args to utils.execute: %r
zh_cn: 发现未知的 utils.execute 关键字参数：%r

source: Running cmd (subprocess): %s
zh_cn: 正在运行cmd (subprocess)：%s

source: Result was %s
zh_cn: 运行结果为 %s

source: %r failed. Retrying.
zh_cn: %r 失败，重试。

source: Running cmd (SSH): %s
zh_cn: 运行cmd (SSH)：%s

source: Environment not supported over SSH
zh_cn: SSH上不支持环境变量

source: process_input not supported over SSH
zh_cn: SSH上不支持的进程输入参数。

source: debug in callback: %s
zh_cn: 回调中debug：%s

source: Link Local address is not found.:%s
zh_cn: 本地IP地址没有找到：%s

source: Couldn't get Link Local IP of %(interface)s :%(ex)s
zh_cn: 无法连接到 %(interface)s 的本地IP：%(ex)s

source: Invalid backend: %s
zh_cn: 无效的后台：%s

source: backend %s
zh_cn: 后台 %s

source: in looping call
zh_cn: 循环调用中。

source: Expected object of type: %s
zh_cn: 期望的对象类型：%s

source: Invalid server_string: %s
zh_cn: 不正确的server_string：%s

source: timefunc: '%(name)s' took %(total_time).2f secs
zh_cn: timefunc：'%(name)s' 用了%(total_time).2f 秒

source: Original exception being dropped
zh_cn: 正在丢弃原来的异常。

source: Class %(fullname)s is deprecated: %(msg)s
zh_cn: 类 %(fullname)s 是不推荐的：%(msg)s

source: Class %(fullname)s is deprecated
zh_cn: 类 %(fullname)s 是不推荐的

source: Function %(name)s in %(location)s is deprecated: %(msg)s
zh_cn: 函数 %(name)s 在%(location)s 里的是不推荐的：%(msg)s

source: Function %(name)s in %(location)s is deprecated
zh_cn: 函数 %(name)s 在%(location)s 里的是不推荐的

source: Started %(name)s on %(host)s:%(port)s
zh_cn: 启动%(name)s 位置在 %(host)s:%(port)s

source: Stopping WSGI server.
zh_cn: 关闭WSGI服务器

source: Stopping raw TCP server.
zh_cn: 正在停止裸TCP服务器。

source: Starting TCP server %(arg0)s on %(host)s:%(port)s
zh_cn: 正在启动TCP服务器 %(arg0)s 位置在%(host)s:%(port)s

source: WSGI server has stopped.
zh_cn: WSGI服务器已经停止。

source: You must implement __call__
zh_cn: 你必须执行 __call__

source: not available
zh_cn: 不可用

source: Returned non-serializeable type: %s
zh_cn: 返回的non-serializeable类型：%s

source: Too many failed authentications.
zh_cn: 认证失败过多

source: Access key %(access_key)s has had %(failures)d failed authentications and will be locked out for %(lock_mins)d minutes.
zh_cn: 访问密钥 %(access_key)s 有错误 %(failures)d，认证失败将被锁定 %(lock_mins)d 分钟。

source: Signature not provided
zh_cn: 签名没有提供

source: Access key not provided
zh_cn: 访问密钥没有提供

source: Failure communicating with keystone
zh_cn: 与keystone交流失败

source: Authentication Failure: %s
zh_cn: 认证失败：%s

source: Authenticated Request For %(uname)s:%(pname)s)
zh_cn: 为%(uname)s:%(pname)s 验证通过的请求

source: action: %s
zh_cn: 执行: %s

source: Unauthorized request for controller=%(controller)s and action=%(action)s
zh_cn: 为controller=%(controller)s 以及 action=%(action)s未验证的请求

source: InstanceNotFound raised: %s
zh_cn: 引起异常 InstanceNotFound: %s

source: VolumeNotFound raised: %s
zh_cn: 引起异常 VolumeNotFound: %s

source: SnapshotNotFound raised: %s
zh_cn: 引起异常 SnapshotNotFound: %s

source: NotFound raised: %s
zh_cn: 引起异常 NotFound: %s

source: EC2APIError raised: %s
zh_cn: 引起异常 EC2APIError: %s

source: KeyPairExists raised: %s
zh_cn: 引起异常 KeyPairExists: %s

source: InvalidParameterValue raised: %s
zh_cn: 引起异常 InvalidParameterValue: %s

source: InvalidPortRange raised: %s
zh_cn: 引起异常 InvalidPortRange: %s

source: NotAuthorized raised: %s
zh_cn: 引起异常 NotAuthorized: %s

source: InvalidRequest raised: %s
zh_cn: 引起异常 InvalidRequest: %s

source: Unexpected error raised: %s
zh_cn: 引起意外的错误：%s

source: An unknown error has occurred. Please try your request again.
zh_cn: 发生了一个未知的错误. 请重试你的请求.

source: Unsupported API request: controller = %(controller)s, action = %(action)s
zh_cn: 不支持的API请求：controller = %(controller)s，action = %(action)s

source: Create snapshot of volume %s
zh_cn: 创建卷 %s 的快照

source: Create key pair %s
zh_cn: 创建密钥对 %s

source: Import key %s
zh_cn: 导入密钥 %s

source: Delete key pair %s
zh_cn: 删除密钥对 %s

source: Revoke security group ingress %s
zh_cn: 撤销 %s 安全组入口权限

source: No rule for the specified parameters.
zh_cn: 对给定的参数无特定规则。

source: Authorize security group ingress %s
zh_cn: 授权 %s 安全组入口权限

source: Value (%s) for parameter GroupName is invalid. Content limited to Alphanumeric characters, spaces, dashes, and underscores.
zh_cn: 参数GroupName的值 (%s) 无效。内容仅限于含有字母数字的字符，空格，破折号和下划线。

source: Value (%s) for parameter GroupName is invalid. Length exceeds maximum of 255.
zh_cn: 参数GroupName的值 (%s) 无效。长度超过了上限255。

source: Create Security Group %s
zh_cn: 创建安全组 %s

source: group %s already exists
zh_cn: 安全组 %s 已经存在

source: Delete security group %s
zh_cn: 删除安全组 %s

source: Get console output for instance %s
zh_cn: 获取实例 %s 控制台输出

source: Create volume from snapshot %s
zh_cn: 从快照 %s 创建卷

source: Create volume of %s GB
zh_cn: 创建 %s GB的卷

source: Attach volume %(volume_id)s to instance %(instance_id)s at %(device)s
zh_cn: 把卷 %(volume_id)s 附加到实例 %(instance_id)s 上位置在 %(device)s

source: Detach volume %s
zh_cn: 分离卷 %s

source: attribute not supported: %s
zh_cn: 属性不支持: %s

source: Allocate address
zh_cn: 分配地址

source: Release address %s
zh_cn: 释放地址 %s

source: Associate address %(public_ip)s to instance %(instance_id)s
zh_cn: 把地址 %(public_ip)s 关联到实例 %(instance_id)s

source: Disassociate address %s
zh_cn: 取消地址 %s 的关联

source: Image must be available
zh_cn: 镜像必须可用。

source: Going to start terminating instances
zh_cn: 准备开始终止实例

source: Reboot instance %r
zh_cn: 重启实例 %r
